Et voilà.
Mange et régale-toi !
Aniki !
Luffy sauva une fille nommée o-tama de l’emprise des sbires de kaido
et reçu en échange du riz fraîchement cuisiné.
Arrête de faire du bruit, estomac !
Ce n’est pas digne d’un samouraï !
Elle a sûrement agi sans réfléchir !
J’imagine qu’elle a bu l’eau de la rivière pour apaiser sa faim.
De l’eau ?
Luffy s’avança dans des terres désolées afin de sauver o-tama.
Cependant, Hawkins se dressa sur leur chemin !
Maintenant, jouons.
UN jeu ?
Oui... Avec ces cartes de l’homme de paille.
Défaite assurée l’assaut féroce de l’homme de paille !
J’ai pioché une bonne carte.
Le pape renversé...
La carte de la poursuite !
Reste avec nous, tama !
Hé, luffy !
Protège la gamine !
Je vais...
M’occuper...
De cette attaque !
Le chien ! Tiens encore UN peu !
Tu es très fort.
Ichi gorilla
ni gorilla
Fait chier !
Shin’uchi !
Je sais, ne vous affolez-pas.
Des clous ?
Nitōryū
nigiri
tōrō
samon
Devons-nous les suivre, Hawkins-San ?
Le pape.
C’est la carte du secours.
Quelqu’un va leur montrer le chemin et ils s’échapperont.
Hawkins.
Ce mec a UN pouvoir vraiment gênant.
Il est UN peu sournois...
Bon, comment va la gamine ?
Aie !
Sa température augmente. Le chien !
Dépêche-toi !
Oh ? Qu’est-ce qu’il y a ?
Ne me dis pas que tu es...
Perdu ?
Le chien ! Tu es le seul à connaître le chemin, je t’en prie !
On n'a pas de temps à perdre.
Prenons... à droite.
Prenez à gauche.
Samouraï-sama, vous êtes si fort !
T’es qui ?!
Je n’arrive pas à croire que vous ayez repoussé Hawkins.
Tu es...
Vous m’avez sauvée UN peu plus tôt, midori-sama...
Je m’appelle tsuru.
O-tsuru une propriétaire de Maison de thé
tu étais cachée dans la queue durant tout ce temps ?
Oui.
Merci de m’avoir sauvée.
Oh, seigneur !
Tenez !
Pouvez-vous au moins éponger la sueur de son front ?
Oh ! Merci !
Je ne veux pas paraître trop familière mais
puis-je prendre soin de cette enfant, o-tama-chan ?
- Tu la connais ? - Oui.
Je vois ! D’accord !
Elle a bu l’eau de la rivière pour apaiser sa faim.
C’est bien ce que je pensais.
Ce n’est pas bon Signe.
À la place de chercher UN docteur,
venez dans mon salon de thé.
Thé ?!
On a autre chose à faire que de boire du thé !
Si on ne se presse pas, Elle va y rester !
Je ne connais pas ses parents donc ça ne me concerne probablement pas mais...
Non, non.
Nous possédons une herbe médicinale qui est très efficace contre le poison de la rivière.
C’est le meilleur moyen de soigner o-tama-chan.
Je vois. Alors, aide-nous s’il te plaît !
Merci !
Très bien, je vais vous indiquer le chemin.
Si vous prenez à gauche, vous rejoindrez la ville.
Le chien ! Vas-y !
Laissez-moi vous remercier de m’avoir sauvée
en vous soignant également, midori.
Village d’okobore kuri pays de wa
je vous en prie.
Oh ! Ces rares occasions où je mange des boulettes dango dans ce salon de thé sont
les seules choses...
Qui me font vivre.
Vous exagérez...
Bientôt, vous pourrez en manger autant que vous vous voudrez, comme avant.
Ce serait bien...
O-kiku serveuse d’un salon de thé
hé, papi, le salon est fermé maintenant !
Casse-toi !
Maintenant, o-kiku.
Tu ne peux pas payer la taxe de rue, non-pe ? Ça peut s’arranger.
Si tu deviens ma femme, tu n’auras plus à travailler !
Tu pourras manger la nourriture délicieuse de la ferme autant que tu veux, tous les jours-pe !
Nos statuts sociaux sont trop différents.
Si vous ne commandez rien,
veuillez partir.
Je ne veux rien avaler qui vient de ce taudis.
Ces dangos et le thé sont faits à partir de restes !
Hé, tu ne me connais pas bien, n’est-ce pas-pe ?
Je suis UN célèbre yokozuna de la capitale.
Le meilleur lutteur sumo du pays de wa !
Urashima !
Quitte ce salon de thé miteux !
Arrête de vivre avec les restes des autres et viens avec moi, hein ?
O-kiku-chan !
O-tsuru-San !
O-tama-chan a bu l’eau de la rivière !
Hein ! Vraiment ?
S’il te plaît ! Fais quelque chose !
O-kiku-chan !
Fais infuser les herbes médicinales !
Oui, tout de suite !
Hé !
Qui êtes-vous-pe ?!
O-kiku et moi étions en pleine discussion-pe !
Hé ! Pardon mais ton gros cul est sur mon chemin.
Bouge de là.
T’es sourd ou quoi ?
Pourquoi je devrais t’obéir...
O-kiku ! J’ai UN match à bakura plus tard dans la journée-pe !
Je te montrerai à quel point je suis puissant, donc viens si tu es intéressée !
Samouraï-sama !
Je vais aussi vous soigner alors venez ici !
Hé, shachi ! Ce sont...
Ouais...
C’est eux non ?! Les mugiwara !
J’espère qu’ils ne feront pas foirer notre plan...
Devrais-je aller les prévenir avant qu’ils ne créent des problèmes ?
Mauvaise idée !
Tu vas attirer l’attention !
Ils se diront « que fait UN ours ici ? » et paniqueront.
Je suis désolé...
Quoi qu’il en soit, allons prévenir le capitaine.
Onigashima
UN des quatre yonko, kaido aux cent bêtes !
Il est la créature la plus puissante au monde !
Pour l’instant, il attend Juste son heure, assis calmement.
Une terre polluée ! UN peuple en larmes ! O-tsuru révèle la cruelle réalité du pays de wa !
Lorsque le goût des larmes devient de l’oshiruko, la promesse entre luffy et o-tama
éclairci l’avenir du pays de wa !
Une journée inoubliable le tout premier oshiruko d’o-tama la prochaine fois dans one piece !
« une journée inoubliable ! Le tout premier oshiruko d’o-tama ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top